hi
모두 환영, 활동적 인퍼 encing 에서
라이브 스트림
이것은 act imp 스트림 5.2 이예요 이것은
6 월 2020년 오ctor
처음 듣는 분이나 환영합니다
팀 콘
우리는 온라인 팀 실험이다
통신과 학습에 관한
인ferenceACTIVE
activeinference  .kr
키베스에서 우리 공개 팀에 또는
는 여기에서 녹화된 입니다
archive live stream so please provide us
시청자들을 통해 우리는 우리의 작업을 개선할 수 있습니다
모두의 배경과perspective는
여기 오신 것을 환영합니다
«또한 동영상 유효성에 대해서도 말이죠
소음 켜기 멈추기
«그 배경에 소음이 있으면
을 통해 모두와 이야기 나누기
참 안내드렸습니다 우리는 여기 활 imp에요
스트림 5.2 그리고 여기서는 조금만介绍一下
오늘은 어떻게 진행될까요
우선是我们要进行常规的
warm-up section where we'll do some
intros하고 우리는 몇몇을 확인하겠습니다
마지막으로 active stream 5.1에서我们做了
대략적인 소개를 통해 광범위한 요약
paper went through the figures the goals
오늘의 후속 논의에서
두 번째
우리는 첫 번째로 들어가겠습니다
또는 를 보내고 싶은 }명의 사용자
대처하고 그 후에 우리는
筋疲れたか、または興奮しているならか。
를 가다
우리는 바로 다룰게
return to the debate about internalism
some ways what the
broader scholastic tradition에 대한 학술적 전통이
은 에 참여하고 있습니다
에 대해 말해보자
blankets
우리는 이것이 의미하는 바에 대해 말해보겠습니다
내재하고 이것이 의미하는 것은 무엇인가
우리가 마음을 바꾸는 방법에 대해 말할게
우리는 자유 에너지에 대해 말할 거예요
minimization 우리는 일부 다룰 것입니다
인ognition과 과학의 한계
그리고 그러면 hopefully 우리는 다시 돌아갈 수 있겠죠
그림 특히 그림 6
기계적 차이점들에 대한
マルチスケール 시스템
so here we are in the introduction
에서 이 소개 섹션을 위해 소개하세요
당신과 당신의 위치
안녕
introduction if you would like
그리고 그것을 다른 사람에게 넘겨주지
첫 번째
다니엘 프리드만입니다 나는 디버스에 있습니다
now
에게 넘기겠습니다
안녕 나는 스테 phen toronto에 있습니다 right
uh very excited about being here today
아лекс에게 넘기러 가요
안녕 나는 앤서와 오늘 모스크바에 있습니다
as well as usually
안녕하세요 everyone하고 하나를 전달합니다
안녕하세요, 제 이름은 이바나이고 저는 모스크바에서来
와서 아레亚나에게 넘겼다
안녕하세요 everyone 저의 이름은
알레詹다와
«도대체 언제 Mexico 가 된 거야?
and i pass it to sasha
안녕하세요everyone 아침에 안녕하세요 제 이름은 입니다 초대합니다
일반적인
다리스 카リフォ와 저는看着
이 대화로 이동하기
와서 맥스웰에게 넘긴다
안녕하세요everyone 저는 맥스웰 래마스트입니다
몬tréaal, 캐나다
와서나는 그것을 샌슨에게 넘기겠습니다
안녕하세요everyone, 제 이름은 샌슨이고, 저는
currently 솔트레이크시티
awesome does that get through everyone
오늘 좋은 작은团结한 그룹 감사합니다
모두가
coming in so let's go through our
溫up 질문
우리가 모든 분들께 들어주고 싶어요
you on these
질문은 무엇이 을 了吗
오늘의 대화에 기대어esz
대화하고 사람들이 제기할 수 있습니다
모두 시작했을 때 내가 흥미를 느낀 것은
의  에 대해
the paper which is beyond
just a first pass what was said in the
paper와 그림이 나타내는 의미
tying it을 더 깊은 질문과를 연결하여
更深の思想
스테 phen  그리고 정말
흥奮된다
well there's a lot of stuff that came up
지난주였으므로 정말 유용했습니다
새로 got something new
인사이트를 보았지만, 저는 말이죠
가능성
이 이렇게 가고 있던 방식으로
다양한 방법의 잠재력으로 통합하기
다른 방식의 생각
그런 식의 활동과 기법들을 수행하는 것이라면, uh
은 어떻게 에 대한 관심이 있나요
다르다
레벨들이 서로 합쳐질 수 있
다른 방식들
and privilege different types of um
대화방에서 실제로 매우 다르게 작동하는 방식으로 scales
practically 유용한
그렇게  정말로 정말로
흥미롭다
cool and we'll definitely talk about how
사람도 이 말이 맞는지 생각해보면 scales come to bear
을 위해 손을 들지 않으면
두 번째 논의 질문으로 가세요
은
if at all how have you updated your
belief 들 사이의 다수레벨 통합
에서 생각나는 대로_since
의 질문
그녀를 다른 사람들이 상对待하는 동안 가라
그들의 손
을 에서 한
yeah that was you know a bit of a cheeky
但我们似乎陷入了很多
최근 주요 주제
um uh you know
과학의 철학
um that was really interesting for me
uh it's a topic i hope to explore
especially in thinking about
다른 수준에서
how to create the appropriate system for
학습하는 인지
and where to draw that boundary
omething  관심 있는 이야
uh figuring out in my own work with
과학적 연구를 통해 발달 분야에 집중하는 학습
and um just really enjoyed hearing
모두의 시각도 고려하세요
so my uh my update was that um
과학철학은 정말 중요합니다
투 유
실험적 실용성의 실제성
디자인
«여기서 많은 논문들에서
시스템에 대한 우리의 경험에는 우리가 생각하는 것이 있습니다
우리는 아마만으로만 우리의 경험을 하고 있을 뿐입니다
개별 인지능력이지만然后
what does it really mean to be
개체로 경험하는
cognition anyone else want to have a
thought on that
and also i'll just put up the third
명확히 설명하거나
오늘의 대화에서 탐색
저는 이 아이디어에 대해 정말 궁금해
skulls에 갇혀있는 마음이란
while also giving cognition um to
확장된 시스템들이 확장이beyondbeyond을 초월한다
especially in like being in a
신경과학
랩과 내가 관심이 있는 것 같아
학습하고 설명하는 것이 뇌의 방식이다
은某种认知プロセス에 참여하고 있습니다
um while also
understanding_하고_는_미시니_하지_않다
바디 또는 환경이 맡은 역할
재생
마르코프 맨블릿 내에서
그 there의 대화가 우리는 그 there에서 하는 것에 대한
분산 지식 형성의某种atype
재생 하지만
무엇이 그 동적인가요
type of cognition does anyone else want
to have any
just
시작하러 이러한 문구들을 통과하세요
아이디ées
okay i'm just gonna go into it
so here we are in multi-scale
합성화
beyond internalism and externalism a
2019 논문
上周在5.1我们已经处理过了
오늘은 pretty broadly로 오늘을
을 위한 다음 단계로 중요한 인용말에 대해
키 아이디어는 그림을 통해 통과한다
다시 이 유순한 회귀로 돌아가버렸어요
상위 수준
wanting to understand what is on the
무엇이 대안의 의미가 있을까요?
대화되고 있습니다
paper의 목표는 단지 재연하는 것에 불과하다
them were to make
를 명확히 설명하세요
cognitive 시스템의 경계
uh as being multi-scale and so
当我们思考边界时，
코지니트 시스템은 겹套되어 있다
다수의
and the implication of this to the
저자들은 그거
지각은 고정적이나 필수적인 것이 없다
where that sort of took me as far as the
슬라이드가 goes
무엇이 } 되었을 때 }의 의미는 ?
マルチスケール
심각하게 이해하고  무료가如何됩니까
에너지
이 모든에 들어가게 되다
so first is there anything that people
just want to
대화의 대상으로 높임
think about before we jump into some of
if not just feel free to write it down
그리고 우리는 빠른 시간 후에 다시 돌아와야 합니다
okay for the first topic yes stephen go
just just one thing that i think might
이거 말고 이거가 떠올랐음을 언급해줫어
의
um how um we privilege
certain levels and maybe then end up
stuck 그层次에 머물러있습니다
심리학적 수준이나
behavioral 수준
or whatever so um
there's an implication i think in this
[to to 고려해보자]
which is kind of maybe some way a bit of
抽象된事物
when across all the levels and how do we
실제로
某种意図的な権利のようなもの
kinds of active 살펴보기
인ference 엔진들이 가장 관련性强요
so just that's something that came up
여기서는나
um actually like to follow up and ask
우리는 이 권한 레벨의 특혜에 대해 말합니다
분석과
평등을 우위에 두는 것
레벨 분석 수준 또는 그것이 무엇인지
那是 just
권위 있는 더 큰 시스템에 대한 privilege
작은 시스템들이如何하야 각각
시스템에 있는 플레이어는 존중이 필요합니다
vocabulary of privileging one level of
분석
you know i was i was wondering whether
that's where that active
um dynamic kind of um structure
that's most that that's a play might
«들어와 보아요, 생각해 본 적이 있어요
the sense that you've got kind of the
전체적인 동역학의 종류가
system but there are key places
Shannon이这话提到
지난 주에 특정 수준에서
에서 가장 관련性 있는 것들은 무엇인가?
에서 동적인 방식을
yielding some systemic
kind of act which is appropriate at the
특정 공간적
시간적 유의미성이某种 속도
실험이나 연구나 실습
은 보고되고 있으므로 그렇게 여겨집니다
in some ways you have to start to come
back from the other directions at some
포인트
um assuming you're moving more and more
what is it that the the kind of
연구자들의 의도성
Cool且我們會回到這個關於
는 에서 를 살펴보고 있는가?
시스템의 상호작용 구조는 이들
同一のこと
여기서是我们一会儿要聊一聊
the big philosophical question which is
외부주의이므로 시작할게 외부주의이므로
의 정의로부터
encyclopedia.com
and here it's about epistemology but
dichotomies in other areas they write
내재주의는Epistemology의원리다
의
지각의 평가
특수 내실주의는 내부적 주장이란
epistemically normative status of a
신념은 모든因素에 의해 완전히 결정된다
relevantly internal to the believer's
물건에 대한 시각이 Perhaps
가 말한 대조로 인격된 Skull 얽매임
외국인.epistemology는 이를 부정합니다
가 말하는 외부주의자들은 전염병이
는 의 }가 완전하지 않기 때문에  모든 것 같다
기준이 되는 요인들에 의해 결정되는
believers의perspective 내에서_internal
that uh with the spy versus spy
to represent that they're sort of um
playing off of each other they don't
이 두 관점 우리는 볼 수 있다
with this graphic from a 2010 paper
in externalism and internalism and
i just thought this was an interesting
ecause
it showed to what extent
이 두 학파의 기본적인 입장은 거의 같습니다
«그들은 결국 동의하고 있다, 즉
동물체
那是耦合设备的一部分啊
the body let's just say
and through actions there's action on
환경 환경
organisms에 상호작용하는 감각을 제공합니다
那是動作感知循環
so that's sort of what we agree on
두 사이에_betweenthese_two
에서 갈등이 있는 곳은 어디인가요
main things on this figure where we can
시작부터 충돌이 있다
what the externalist sees is happening
organisms 내에서 거의 대부분
는 에서
을 통해 생물체는 만들기
세계에 대한 표현
그리고 그 다음에 다른 차이점은
에서 이 그림을 고민했다
那是感知是波浪线是
's 내부주의者的 внутри에서
유전자체
it's skull bound it's happening
representations의 downstream에 대해
whereas for the externalist the
인식
은 상호작용의 결과로 오고
organisms 전략
and the environmental causality and that
정직하게 생각하기
even if there's an important role for
and so just looking at this graphic or
하는 당신이 있는 곳을 생각하고 있음
이 순간
내적 입장인가요你说
and or an externalist
just looking at these graphics does one
보통 당신과 일치하는 것 같다
stance on how ecologically embedded
시스템스
우리가 세상에 있나요
이 중 하나의 쪽에서 누락된 것 또는
또는 가 실제 선택이면 그리고 는 맞습니다
PICK하고
then definitely have you both what what
makes you want to take and in this
분할
i feel like i want to answer that
질문의 끝에 우리의 대화가 있다
완벽하니까我觉得这样也好
를 던졌습니다
{and the
ecause
의 전체 주제와 논의가
sense는 's 을 기억하고 있네요
may not be
a false dichotomy and then the question
잘 되었음
«이 허구적인 대립 관계가 왜 존재할까
대단히 많은 관심이나 긴장이聚集
what is going to be the framework that
은 이제 더远处を進もう intends
가능한 만족스러운 제공
모든 유사성에 대한 해소
and the differences
again the action perception
이게  전체에서 보편적이지 않아보임
disagreement on those topics
however there seems to be a few key
해결해야 하는 문제들이
up for debate such as whether perception
피드백과 관련된
환경
그리고 그 후에 살아있는 조직체가
은 最好는 으로 생각되어
표현적 또는 전략적
스티븐 생각도 그림들이也不错
there is also that
그림에서 그들이 그렇게 하는 부분
그們이 직접 그렇게 보일려고
와 그들에 대한
direct 관계를 가지고有
you could if we see that as really
you've got access to your proprioceptive
과 당신의 감각은 거의 이야
your kind of ongoing stream of data that
를 통해 환경에 대한
um less i think both of these two
방법들은 상당히 많은
행동이 가진 영향을 느끼는
환경과 제 행동이 다르다
proprioceptive 신호의 유형에 대한 하나의 세트
which i sort of
am inferring something from and my
감각은 환경이다
이 이야  세상을  거야
as opposed to
부분들이나 여러 가지를 맞추어 놓아야 하는
시간에 대한 비선형 데이터 그러므로 저는 supposes
은 개의 시나리오에서 와 같은 유형의 어떤 문제도 될 수 있다
of the um of the two
외부주의를 바라보는 방법들
가 에 대해 이미 해석된 것
Shannon이겠군 우린
«그aussians are cool too你说过像高斯分布一样有趣
세계를 만지게 된 방식에서
이와 함께 랑 생각
phenomenologically 그것은 감각적인 느낌이 있다
나가고 느끼며 세계를 경험한다
but if i'm thinking about the brain the
신경세포에 관해
은 세계가 아니라 그것이야
the signals that have been translated
전기적으로
화학적 반응과  그곳에서
나의 뇌가如何工作的지 정말 알고 싶다
내적주의를 해야겠어
but if i want to know how i experience
세계
then there's a lot more externalism that
you can allow in
좋은 점들 있고, 우리는 나중에 돌아올 거야
on in the conversation too what kind of
실험들
다르게 어떻게我们将区分
우리의 불확실성을 줄이자
두 가지의 강점과 약점
우리의 일정을 나 cupcakes
in this paper was sort of to dispel the
so i mean the idea is sort of that well
코지노마니컬 과학은 대부분 이런 식으로 시작한다 유
시작부터 거의 기본적으로
heuristically like the late 80s uh was
그리고  프로그램을 실행하세요
시작된 접근들
appearing in the uh late 80s and 90s
embodiment你知道那事实你知麼
cognosis는 uh 기반되어 있다
몸의 작업들에서 유ム
는 철학에서_like 것들에 관한
확장된 정신
thesis 또는 확장적 인지론의 주장을
은 강력한 철학적 주장입니다
that says well actually the
the realizers of cognitive processes
uh spill over into the environment so
«그러면 경계를 그릴 때
주변에 당신이 가지고 있는 인지 시스템을 حول에서
외부 요소 환경
components as realizers of these
processes
and the kind of hard line externalist
위치는 대체로 그런 식으로
균등 파트너 원칙
which essentially says cognition is
總是
uh you know internal structures like the
뇌
행동과 외부 구조들 Uh
like you know the ones in the
환경에 우리가 상호작용하고 있는 것
and uh our view on that was that um
any essentialist position about the
cognition의 경계에 대한 것
to say any position that says okay well
セット
such that we can identify whether this
는 조금의 인지가 되겠군요
는 로
some you know the organism's boundary
that any essentialist position
는 이 될 것입니다
's
모두에게 맞는 일치 방법을
시스템을 쪼개서basically we're making
두 가지 유형의
ontology의 경계에 대한 철학적 주장
인지
uh which is that they're multiple and
're
um so you know they're they're multiple
의 의미는 당신에 따라 달라진다
관联한 경계들 아마可能是
around you know a cluster of cells in
뇌 또는 그것은 뇌가 될 수 있다
자기 자신 또는 뇌의 일부 지역이거나
它是系统吗
or maybe you know so it depends um
그런 다음 epistemological 점을
이 precisely 그것에 달려갑니다
우리의 설명적 관심
um so you know it may be that um
uh kind of phenomenon well you're mostly
going to be appealing to brain processes
but if you want to explain sport
this loop thing is going to be the most
중요하고 중요한
article의 주제는 이것이다
유 유
the free energy principle gives us
reason to think that
우리가 이러한 강한
uh that there's a way around them in a
way of being more ecumenical and
변동성이 있는égrees
우리가 이 경계를 어떻게 설정하는지 매우
하고  그것이 바로 여기서
대화가
인간을 종교적 신념 밖으로 이끕니다
의 와
i also was thinking about like dreaming
외부주의 입장에 제기되는 문제들에 대한 반박
액션리스트를 꿈처럼 경험해보세요
은 꿈이야他们是去客厅说的吗
you know what enough with that let's
just look for a framework that will help
us deal with the specifics of the
so speaking of internal and external and
그們이 어떻게 대우받는지
에게서 자유 에너지 원칙 let's
talk a little bit about
Blankets는
에서 보여지는 슬라이드에는 이 문장이 있습니다,
는
은 마르코프 막대의 결과다
시스템의 동적인 변화
두 가
두 시스템이 같은 것을 비교하세ヨ
부품들 있지만 다른 동역학과
은
두 시스템이 다르게
부품들 같지만 같은 것
dynamics and so especially if we think
the the markov uh boundary
내부 상태를 검은 상자처럼 보호하는 것
autour/of서
레벨 분석 모든 우리가 볼 수 있는 것
발생된 상태가 되었는지
so the dynamics of the emitted states
可能是相似的
even though there's two different
두 가지 다른 현실의 근본적인 실체를 이해하는 것
컴퓨터가 다른 하드웨어를 사용하더라도
그들은 같은 프로그램을 실행할 수 있다
同一速度でそして
양 다른 질문의 측면도 괜찮아
you can have the same computer with the
같음
underlying component tree but then it
다양한 유형의에 참여함
동역학이如此
가 어떻게 그와 일치하는지如何
blanket
what what is the markov blanket really
추적은 추적하고
입력과 목표의 출력
system is it tracking
the inputs and the outputs of us
시스템을 측정하는 것
well so one thing to highlight just
우리가
우리는 실제로 시작하는 것이我认为
너무 많은 주목이 이에 있었습니다
에서  문헌은 제 자신의 작업을 의미합니다
on the markov blanket on its own uh
and explanatory uninteresting just on
그들 자신이 대부분 그러하다
uh so i mean a markov blanket you have a
확률 변수들의 집합
uh you wanna see whether uh you know
와  하나는 서로 독립적입니다
uh well the markov blanket is the set of
隨機變數使其
독립적인
uh in the sense that uh
basically they're uh
that conditioned on the existence of
다른 변수 세트이죠, 그 두 개랑 다르게
유 유
are statistically independent um in
terms of like their
yeah so uh that's cool
but there are markup blankets everywhere
right so you can think of like the
present as a markup blanket between the
와 } 예를 들어 와 }
它是非常一般的東西
우리는 말하는 대로
여기
uh the markov blankets like get their
explanatory purchase when you combine it
with uh the other kind of moving parts
에
형태주의는 비대칭 상태에 대한 것입니다
steadystateslash
생성 모델이란 기본적으로
당신에게 어떤 상태 세트를 말해줍니다
에서 가 하고
안녕
and then the non-equilibrium
steady-state 류의 부등ensity 가 잘 말해준다
what is the basically like the the set
은 이러한 상태 간의 상관성을 가진 값들에 대해 말하고 있습니다
它是一起的
그거 정말  설명해준다
자유 에너지 원리의 힘
sort of like where the system is and
what it is with the where kind of
답변해 주신
endIndex
은 생성적 모델이 대답한 것입니다
그 중 하나의 성격이야 uh 그리고
in the free energy principle stuff you
get it from a
sparsity constraints on the flow so
basically this means like
i know it sounds technical but it
의미는 모든 상태가 罢了입니다
시스템의 기능이 흐르고 있습니다
right they're changing dynamically
그們이 움직이고 있습니다
스페이스 공간에서 시스템은
을 } 내에서 움직이기
and uh basically when we say sparsity
의 에 대한 조건
it's that some variables don't affect
기타 변수의 변경에 대한 변화를
uh you know the rate of change of one
변수
with respect to uh some other set of
변수는 관련된 방법 중 하나입니다
측정하는
에서 가 다른 에 미치는 영향
and i mean if if the general idea is if
조건부로某些 변수 세트에 대한
uh the rate of change of one
um one variable relative to the other is
ゼロ
then you can say that there is an
statistically 독립성
right so the way that the blankets are
구축은
와 함께 말하고 그 다음에 "okay, well"라고答える
the dynamics themselves seem to carve
나가
these kind of independencies
它是動態的概念而我
의动态因为强调了这一点
는 전체를 기반으로 합니다
생성 모델
그 모든 것이 움직이는 그런 부분이 있어
와
yeah and you don't get the free energy
stuff just out of more call blankets
shannon yeah um
like following up on that i think
there's a way to
이 두 질문을 다시 문장으로 바꾸고 그거
첫 번째 질문
comparing systems with the same
부품들 있지만 동적인 차이가 있음
는 가 되고 있는 것 같아
同一の 구성 요소가 됩니다 만약 주어진다라면
그們에게 다른 초기 설정을
conditions can exhibit completely
다른 행동들
or like come to embody different
특定된 빈도 안에서 유전형이 되고 then
두 번째 질문
但他们有相同的動態
is a question of multiple realizability
where you could have the same sort of
유머 코미프로미션 아엔드 오 드 릿
다른 구성요소
and these questions together i think
의 중요성  당신이 가지고 있다면
this markov blanket over time this sort
시간이 흐름에 따른 관심사의 시스템 구조 over
시스템이 어떻게 작동하는 방식의 중요성
구조화된
and the function between um we could say
the different nodes
underneath the markup blanket um and
that's more important than the actual
물리적 구성 요소로 이루어져 있음
다시 첫 번째 질문으로 돌아가세ヨ
환경이 역할을 하는 것의 역할은
internal 상태를 내부화하는 것에 영향을 줬다
coool thanq u & wel ssaid nd tkyd d tktd
back to these other
여러 실현에 대한 질문
follow-up question to that was just in
방향들
the blanket is tracking just the the
의
versus the causal relationships and you
대박的例子如何如何
초기 조건에 따라
means that the uh
the conditional dependencies in the
시스템들은 매우 다를 수 있다
and so in those cases the markov
Blankets는 서로 다르고 어떤 것인가요
이것은 감각의 함축입니다
that the boundaries of cognition
context가 상황에 따라 달라집니다因为它是
surprise我们不应该对我们来说是不寻常的
곧 도착할 거지만 우리가 놀라지 않을 만도해
변경이 필요한 시점에서의
cognitive 과정은 일어나고
다른 상호작용 방식이나 다른
stephen yeah i think also
this might be where that challenge with
the the mind and the environment because
우리는 말하죠
what what mental processes or what
환경적
처리지만 구성요소는 무엇인가
이 에 대해 결합되고 있습니다
모orphology 또는你知道私はようなアマ
and that has you know the hand is
그게 그냥 내 감정이 아님을 만들어줫다
about how i should act it's not like my
에 대해 알기就像
my actual biological
엔지니어링은 특정한
이
you know unlike a chimpanzee or
something like that there's certain
do
so there's this middle bit which um
you know we're able to adapt and adjust
우리의 인지에 대해 말해주는 것
온라인으로 끌어들여_between_the
환경과 센서
so that that's the bit that kind of
복잡하게 만드는 것 같지만 명백히 간단해 보입니다
과거에 관련이 있을 수 있도록
때로는 잃어버리기 쉽다
이론적보다 더
yep let's look at this very provocative
이러한 의미에서 지능적인
는 이해될 수 있는 의 연구로 받아들여질 수 있습니다
it is the business of modeling the
관联적 또는 원인적 구조의
과 시체의 기관에 대한 관측치의
생성 모델이후
는  같은 것의 수단이 아니다
내용 또는 공유 정보
은 우리가 사용하는 도구罢了
학습 심리 시스템 연구
as an explanatory model and indeed
perhaps more speculatively
의 생존적 경로 또는 지침
so in both of these quotes there were
prettyinterestingnotions から
코지니컬 과학적 관점
and also it uh hints at this
마rkov 가리Blank 또는의
uh idea it not only is how organisms
그們은 환경에 있기 때문에那是
참조하는 것
this path that living systems follow to
생存하세요
은 그저 그것이란 뜻입니다
동물들은 그러거나 그게 아니라 {}
바이러스는 하고 있음
학습 심리 시스템 연구
그 생각이 꽤 흥미로웠어요
那是首先和主要的
uh and unambiguously presented as a tool
that we use to study systems
그리고 그런 다음 더욱 추측적으로는
이 살아있는 시스템들이 따르는 지침
생存하기 위해 살아活下去
yeah i'm curious just about that
breakdown yeah to give you some context
this uh this paper multi-scale
합성화
um the schrodinger answering
Schroedinger의 질문
and a tale of two densities were all
originally the same paper
uh that we split up into different lumps
question being the more kind of
수학적 명제와
then these two other papers being kind
of philosophical explorations of the
all这一切的后果
over the past few months它是
become clearer to me
여기 무슨 일이 일어나고 있나요
and i have a paper on this now which has
이 에서 게시되었습니다
폴토와 카일 프리스탄이 이름은 입니다
the free energy principle a formal
semantics 이론
와 는 그 질문의 답변이야
um and basically uh i've been playing
주어진 아이디어는 어떤 것에 حول 돼 있
of two two levels of instrumentalism
uh that are at play here so
보통의 관점에서 악기주의
uh in the philosophy of science is the
그것을 잘 봅시다
과학의 작업은 uh 일어나 goes
과학 모델을 활용하여
getting them to do uh some interesting
설명 작업 Uh
데이터의 분산을 설명하는 것과
stuff like that so
uh an instrumentalist would claim that
과학 모델
literal 설명이 아닌
우주 하지만
유용한 도구를 만드는 좋은 툴이야
과학자
사용하여 주요 원인 특성을 설명하기 위한
of the phenomena
우리 주변에 있어서 첫 번째 레벨이 있습니다
that you can be instrumentalist about
that in you know
on a good day when i wake up on the
枕右側私は
과학적 모델 uh
과학은 아마 그런 것 같아
you know comparing models of data with
-theoretic과-기호화된-모델
마지막으로 uh 그리고 그들은 읽을 수 있습니다
매우 매우 큰 길eway
um so you know on a bad day i'm a
실재主义者
or i have a realist bent and i really
은 이러한 모델들이 잘 이해되고  이 되고 있다는 것을 믿습니다
uh you know something like that uh the
진실한 현실의 원인 구조가지만
那是
那是我认为科学的傲慢
또는
but anyway so there's this kind of meta
레벨 유 유
이런 과학의 철학에 대한 것
레벨 하고 나는 이것이 있는 것 같아
대화하기
uh you know you can you can some of my
uh you know
close friends and collaborators think
은  마침표가 끝나는  이론이 되었다
프로세스
정보는 단순한 상상의 대상이 아니라야 합니다
or like uh you know an
것이지만 이것은 실제로如此입니다
모두 이것은 무엇과 관련있지 않다
the the theory the free energy principle
자신이 말한다
and so the more controversial claim but
이게 점점 더 나는  이다
only way to really interpret what the
math이요
유사하게 일관되게 uh 자유 에너지
원칙
은某种程度上는 선언입니다
about how organisms are able to exploit
통계적을 사용하거나 활용하세요
동태하는 그들의 몸체의 구조
을 적응형 패턴을 생성하기 위한
behavior so from that point of view
이해하지 무不管
위치는 메타에 있습니다
철학적 과학 수준에서
telling you is that organisms are
모델을 효과적으로 활용하여
그們은
통계 모델을 담고 있는 Uh
순서를 바꾸어 생성하기 위한
's-to-be-clarified- increasingly-
think that you know
두배 재즈ISM 다이아몬드 다이렉트
this nested stuff right so
instrumentalism nested within
방법을
uh to approach these questions but
uh it definitely for sure at the theory
레벨
인스트руmental 쥬리야트 오브 커ognition
regardless of whether we're realist
ontology에 대한 그것이 부여할可能性에 대해
감사합니다 그 설명과 편안함
of reading between the citations there
«그것도 정말로 동의합니다 그것은 좀 더
우리가 uh 이 아이디어에 대해 집중하고 있네요
it really is about
우리가 세상과 우리 자신에 대한 모델
세계와의 관계와 지금
사람들은 그냥 잘 говорит罢了
world는 실제로 어떻게 존재하는가 그리고
에너지 원칙은 " 잘它是
really about the feedback between the
와 }과 그 후
우리들은 아직什么东西을定義하려고하고 있습니다
实际上是这样但那就是了
과학은 당신이 최적을 사용하는가?
또는
또는 다른 }
변경하라 그 무엇도
시스템은 박테리아가 없는 것 같습니다
know doesn't care
번 에서 어떤 버전?
은 사용하는  또는
or haven't read it's doing what it does
and the free energy principle is saying
그것이 당신이 JUST 한 것과 같습니다
uh leveraging the bodies in motion
그們은 또한 질문이 있을 것입니다
은 그것에 맞춰져 있음 그리고 그게 다입니다
우리가 실제 피드백 이해에 있는 것
우리 환경을 기반으로 끊임없는 행동 수행에 대한 능력을 지도하는 것
and uh it you can't just cut the loop
there and say well then what is just
what is really happening it's really
what's happening and the real
의 그에 따른 의미
are as you described so if there's no
이 슬라이드에 대한 댓글은 여기서부터 시작할게
few points about what is internal and
what is generative so first
was a very interesting quote in the
논문의 후半부
그들은 첫째로 우리가 문제를 제기합니다
the claim that
에서 는  원칙이라고 합니다
생성 모델은什么东西
생물체 내에서 이루어진다 그래서他们是
의견을 반대하는 말로서
내재적而已는 생성적인
모델은 뉴런적 차원이나 기타 구성요소를 포함합니다
자동차 같은 자동차들일 거야
생성 모델은 수학적
은 개의 이 어떻게 하는지 설명하는 개의 구조를 만드는 것
수량
시스템의 구조를 통해 실현된 것
변환을 재구성하기
那是更新原因的信念
시스템의 감각적 관찰 무엇이应当
의견 대립에서 걸린다
가정의 상태
내부로 내포된 후행 신념을 표현한
and whether this guest does or does not
cognition의 한계를 형성한다
surprise를 피하는 것을 이해
정보 제공적인
generative 모델들
or another way to say if the generative
모델은
생물체 내에서 무엇은 내부
side of that question is well then what
이_generative_모del이_펼쳐지는지igators
나는 그렇게 대답할 수 있겠군
it's it's a lot simpler than it might
seem initially so
머신 러닝에서 만약 당신이 많은 것들이 있다면
의
uh some of which are hidden some of
and you write a joint probability
분포된 모든 변수들에 대한 분포
then that joint probability distribution
대화
은 나이를 생성 모델이라고 불립니다
so it's called generative because uh
by representing all of the statistical
모든 변수가 이렇게 크다
공동 작업
you're effectively able to generate
the the outcomes or the data
가 하는 대로
these causal relations actually holding
모든 다른 변수들 Uh 그거
는
talking about so just from a
수학적 관점에서
this joint density is never represented
에서 } 곳에서 뉘앙스를 명확히 표현한다
in the free energy active inference
방법들 uh
typically this whole joint density in
모두 이런 종류의
더_formal 유 모del스
what you'll typically see is like one
대형 확률 분포가 적혀있습니다
equation의 왼쪽에 알고 있는 p
상
모든 상태를 시도하고
look at often these will be states and
정확성과
이고 그 다음은
等于
likelihood과와곱셈의물결치기
uh and so what's actually encoded in the
뇌
uh has to do with these uh likelihood
likelihoods và prior들so the the idea
那是何か？
은 생성 모델이 활약하고 있음
하지만 이것은 동적인 맥락에서만 재미를 찾는다
우울한 흔들리는 다리ousse
자체는 단지 존재만 합니다
the kind of
알고  또는 를 알고 있
도마보(reverse) 넘어짐 스크린샷
uh yeah so what we're kind of proposing
와
우리는 이것에 대해 좀 더 자세히 논의할 것입니다
-next-주에의 uh
with a tale of two densities the paper
which is specifically about this
but the idea here is what we're what the
what body states actually encode
are posterior estimates right
so uh posterior estimates of the value
들은 당신의 몸이 样的状态
너의 최선의 현재 추측 { saja
as to what's causing uh your sensory
은 거의 참조점이 되는 것 같습니다
for the dynamics
uh so i mean if you think about it what
은 이 조합 확률
분포事物
它是基本上一种表面的类型
that uh the system is moving
주위에 또는 설명과 동일하게_over_or_the_descriptive_equivalency
제공된 상태에서 주어진 시스템을 찾는 것
무작위이 if 너 그냥 샘플링하는 거야
가능한 모든 사이의 상관관계 허용
시스템을 구성하는 변수들에 대해
such that the phenotype is maintained
so you know uh speaking a bit loosely
그리고
uh this generative model thing just is
의
kind of broad statistical sense of
모든 가능한 것들을 통제하는
uh you know combinations of states
that are compatible with the continued
organisms의 존재
um so i mean it's a bit it's a bit um
의미가 조금 어려워 보입니다 인정합니다
uh but at least the mathematics of it
kind of look like that
우리는 여기서 진정으로
에서 이러한 핵심 문제들에 대해 들어보세요
만들기_only_translation_required
reflecting on the pieces that um i'm
를 뺀다
은 자유 에너지 원칙입니다
의학자들이如何を研究하는지 설명
또는
이고 그 후에 了
perhaps more speculatively
이 실제로 일어나고 있는 것
but in some sense that's secondary
因为它很重要
명확히 우리가 어떻게 접근하는지 말しましょう
시스템이 아니라서 oh well 대신 말하는 것
it's an optimal forager
it's like no i'm studying the ants
foraging within an optimal foraging
프레임워크
no one can take that away from me and
then whether the ant is doing optimal
it's almost a secondary question because
it's so critical to be clear about our
perspective
and then the second piece is this
과 }
들
의도가 명확해야 합니다
생성 모델
and also it's just a map in territory
let's look at a few more quotes from
는 생성적 모델이란 것입니다
통계적 구조
는 사람들이 말하는 가 입니다
전체적으로 기대되는 감각 원인을 해석합니다
과정에서 일관된 특성들
각화 시스템의 생성을 위한 생성
모델
is 사용되어 가능한 집합을 모델링합니다
phénotypische 통계적 관계
유전자체
of a viable state of being for the
through active inference internal states
이고, 이 타uning은 변화한다.
and hence the organism's best guess
about what caused its sensation
{n
generative 모델이 다른 단어로 표현될 수 있음
organisms은 어떻게 이해하는지를
능동적 추론을 통해 추적하거나 인fer할 수 있음
그들의 행동과 하나의 핵심 부분
은 그 중 가장 좋은 추측이란 것 같습니다
doesn't mean the one that's closest to
reality per se
it means it's the most action oriented
t
guess so the best guess for a loud noise
仅仅是推断
소음의 위치 또는_on
the exact uh type of object that caused
정책에 대한 추론
은 실제로 몸이 어떻게 해야 하는지에 관한 것입니다
동적인 요소를 변경
그런 다음 uh
어떻게 질문을raised这里
은 다스cale 생성 모델을 어떻게 사용합니까
뇌에서 작업하거나 사회 그룹에서 작업한다
and can there be
generative 모델 없이 행동도
깊숙이
maybe things these are things that we
can return to later if no one has any
이제  스티芬
one thing i'll be interested in is if
은 당신이 어떤 생성적인 사람을 보고 있습니다
모델
like what's the best place to look at it
like in a way if i was to look at
's
물리적 상태와 그게
의 존재에 적합하여
환경
那是关于他们的生成式的好读物吗
모델
뇌를 보면서 그렇게 많이 들여다 본 것 같습니다
if if the states that i'm in constitute
내 생성 모델이 가장 잘 추정한 그의 방법대로
나는 세상에 있어야 한다
in a way that's a that that is a window
what my organism level
인지은 나는 이것이 무엇일지 모른다
생각은 올바른 용어입니다
oh yeah i i agree with that i think well
based on the partially observable
마르코夫적절책 프로세스你知道
implémentation
um yeah i mean for the most part it's
행동 모델링 기반의 프레임워크
so what you're trying to do when you're
generative 모델을 튜닝하여 얻는다
데이터를 지금 생성하고 있는 거야 유 유
某种タスクのね yeah それと
it's the the the connection to the the
신경 스트uff은 약간이 thôi
더 정교한 Uh
like you know it it we rely on like sort
of auxiliary hypotheses and other work
이해각은 이런 정확성을
being estimated here
이 예측 오류들이being
여기서 생성되고 등등
so like if you want to you can use a
적합된
generative 모델을 이용한 예측
about the kind of neural substrates
that you would expect to be engaged in
또는  작업
그것은 당신이 fmri를 어떻게 해야하는지에 대한 지도가 될 수 있습니다
探究하기
구체적인 뇌 영역이야
생각이 관여될 수 있음
so you get into this kind of circular
실험적 설계 것
actually these techniques are
more easily used for behavioral modeling
because you don't have to make all these
뇌 구조에 대한 가정
«여기 한 개의 댓글而已
this was clarified by reading
generative 모del들이 사용되었습니다
자세히
rather than just do descriptive
통계학적 매우
복잡한 데이터 구조의
신경영상
이 무엇을 하였는지
was a generative model of brain states
was being used
데이터를 생성하는 모델로서
so again that's that
과학적 의미의 기기론
that just from the purely
통계적으로 어떻게 나는 쓸지
이 논문의perspective
뇌 구조가 생성적인 연결을 갖는
모델
이 주어진 데이터를 생성합니다
뇌_regions가 어떻게 작동하는 가에 대한 가설들关于
연결된
that turns out to be a lot more
tractable to study and it allows you to
모델 비교 평가
방식으로 그리고 그 다음에
의 가  의 와 관련이 있을 수 있겠군
지역들은 수행하고
는 자체적으로 생성 모델을 만드는 것
cartesian 시스템이나什么东西 그런 것
it'd be wild and amazing if true and
also wild and amazing if the
서로운영신호 레벨 상관식을 굵게 쓰세요
되었습니다
하지만 최소한 다시 말해 이것은
sort of retreating to the
the scientific instrumentalism at the
very least it's a way that we can
조사
의 동적 변화들
시스템과如此
absolutely i mean this is the duality of
우리가 사용하는 기술들 바로
hand there's dynamical causal modeling
이 말하는 가 지적한 것처럼
«assumetheprocess
은 자체가 활동적인 모델링을 하는 것이라.
인ference 과정
although it could uh so you know this is
의 기법 우리는 fMRI에서 사용합니다
데이터 분석 예를 들어 그리고 그것은也是
the technique that
이용되고 있음
's 그룹이 확산을 모델링하기 위한
코로나바이러드
uh which you know you could think that
유 유
you know maybe uh corona itself is an
typeidbutyoudonneedtomak
assumption
이 모델링 전략을 사용하고 시도해보세요
추출
코로나 연구는 기본적으로
is take a bunch of raw data like uh you
raw 숫자를知요
of uh of infected a raw number of deaths
코로나에서
그걸 데이터로 사용하여
essentially trying to uh
그 후 오류 모델을 작성하라
와 데이터에 생성 모델을 적합한다
the time series effectively uh to kind
원인 구조를 추출해
의 경우 이러한 질병 과정이
에 도달하여 우리는
우리는 관찰하고
active inference 모델링은
와 함께 combined
but makes the assumption that the agents
우리가 모델링하는 것들이야
모두가某种 활동을 하는 것 같습니다
인포메이션 uh
변이적 추론 것 좋은
스티븐我认为这也很好地联系在一起了
mean i do a lot of
uh with spatial cognition and how so we
think about oh i see something well i
을 }에서 본다
there's actually a recent paper i saw
이 에서 잃어버린 들이
deaf basically
um they're the brain region um
for the their vision it actually maps
밖으로 더 확장된
and has less resolution in the middle
그들은事物를 인식하지 못한다
audiotracking something that comes in
그们的听觉领域所以他们必须
확장해주세요
그们的視野所以這這
this sense of like how we bring in our
신경계소개_sensorim
因为我们周遭都能听到但
만약 특정 거리 내에서만 우리는 볼 수 있음
很长の道をただ某所までだけ走り抜ける罢了
방향性和
it could somehow there's another page
heard about but 사람들은 접촉을
itt 나설 수 있을까是因为你正在尝试
을 냄새를 통해 생각해 보기
it's like you know like you sniff out a
당신이 이런 식으로 가지고 있는 거야
the modality like just when you try and
을 해결하기 위해 느껴보고 기반을 둔다
자기 자신
눈으로 자신을 기반지로 내리지 못한다
right you ground yourself with your
또는 다른 무엇이든 그리고 uh, you, you
hearing
영역을 듣거나 혹은 당신이 영역을 들으라 혹은
미래를 보거나你是嗅探者
or you taste there's a bad taste in my
는 가 되게  같아요
흥미롭다因为
these these are kind of mechanisms
은 거의 단순화된_sensorim만을 가지고 있습니다
there's also this kind of um
sensorium의_way_through_관계
환경으로 공간적으로_into_영역
and couple um
파라미터들은它们
relating to so yeah i thought that kind
은 당신이 말한 것과 일치합니다
마지막 댓글 이 생성적 vs 애니메이션에 대한
적시모델
um what reality hands us what the csv
that it hands the scientist or the
들이 우리의 감각으로부터 우리가 받은 것들
우리는 그냥 데이터만으로도足够了
이dentify
上游으로 계속 가다_until 우리는有足够的前进
모델이 되는 세계
and that's sort of correlation all the
way down you can say well it was big
와 Red이고 너는 계속 carry할 수 있어
크기와 의
but it's always just going to be
관联적이고 그 다음은 다른 것
방법
would be to go this back and forth
사이에
그리고 실제로 생성 모델이 나타났다
큰 그리고 붉은
개의 행동이 서로를 일으키거나 숨겨진
cause that causes big and red to exist
그리고 그런 다음 예상으로-through
최대화 알고리즘 또는 다른 것들
generative 모델을 적합하는 접근법
우리에게 많은 권능을 주고 매우 매우
컴퓨터적으로 처리 가능
유사화된 상관 관계를 적합시키기
«그 관찰된 데이터를 생성할 수 있음
and so the expectation maximization
알고리즘은 좋은 시작점입니다
people who want to learn more about this
과학적 실용주의자에서
perspective
애레jax란다
oh yeah um i was i was thinking
's
는 로 표현할 수 있음
정확히_boundary_를_말해야합니다
사이에서
세포에서 생각하는 과정
当我们能谈论生成时
모델하고
allostasis 과정
측으로_like们_like
homostatic 과정들만
so when you can
을 관찰하고,
this how to poses um
processes um are
driven by a generative model or
그們은 더 반응적인 것들就像
.homostatic
i i don't know but i was
모두의 주간-long 나는 uh
생각해 보려고, 어떤 경계가 있을까?
just to make a an inference about
메tabol릭
변경하여 이러한 유지하기
또는
Just 반응하고 대응하세요
«나는 모르겠지만 조금 혼란스럽다 uh
um when taking this autoprojectic uh
은 uh의 이론이  에서 에 대한 이해를 도와준다
living things and and then thinking
uh theory so
i i don't know if i'm i'm clear in i
나는很清楚的說啊所以應該
like you know provide the the caveat
uh most inactivists i think
유 유
은 인가
전적으로
uh kind of subsumes
자포사적이고 의 의미는
모든 자동차와 활동ist가
더 좋은
와  이유는   때문이야  것
well so auto polyesis
는 자생이다 그리고 나는
이해하기起码的這 것
for having i consider myself a kind of
재정비된 그리고 활동적인이여 was like my
main thing for a while until i
i stumbled upon the free energy
원칙 uh
so an activist kind of start from the
idea
과 그리고 유비율이 생태적 자아와 같다는 것에 대해 을 생각해보자
근무해내기
uh like how it works and uh
what you can say on the basis of uh
you know auto polyesters uh
so the free energy stuff is cool
i think because it explains to you how
the autopolyesis gets established to
시작하세요
i mean i haven't written about this but
«이게 좀 느껴지네
like what active inference is doing is
적응 루프 먼저 오른쪽으로而不是
just
_LOOK_'s_this_markov
자rier
uh you know like an activist would hey
that's kind of producing itself
such that a boundary can be maintained
시간이 지나면서
and then the generative model is is
really just kind of
it's a probability density over all of
그들은 좀 더 가려져 있는 것 같습니다
and that that basically tells you okay
well so what are the values
상태들 뒤에 덩치가 있는 것들이
are allowable so look at
«아주 간단한 이 예시입니다
uh so let's consider my the boundary of
내 피부
두 번째의 경계
well one of my internal states is core
and my generative model has a kind of
Normativ성 평가
36.5
도씨에 매우 작은
[variance]
and uh you know when i'm detecting a
from that kind of preferred data point
它是现在变冷了所以像你}
를 쓰겠어
uh i mean the point about allostasis and
홈ОС테이시스는 재미있다
은 점점 더 입니다
이 사람들이 해내고 있음
코르 corcoran and
uh jakob howie uh but i mean like you
은 모든 것이 에 관한 것
just said right so you have a preferred
데이터 벡터
and you're trying to uh get yourself as
데이터 벡터에 가까울 수 있도록
}
okay 잘 됐어
allostasis은 조절에 관한 것
의미를 강조하기 위해
your desire for certain kinds of data
uh i actually have a paper that we've
준비를 하느라 한 해 정도 노력하고 있었습니다
and something now with uh irena or
아르노aldo
와
uh precisely on uh on this issue
은 우울증에 대해 입니다
as an allostatic
uh disorder uh so the idea that you know
continuously uh be involved in an
항상 당신의 유형에서 멀리 계십니다
디폴트 Uh
then it leads to a basically a kind of
적절한 쌓임에
chronic 염증 효과적으로 제거하기
your uh preferred kind of homeostatic
yeah um just adding
그것과 감사합니다
마일스와트 실제로
나는 잘 그런데 이제 개혁자가 되었어
의사적 인플екс리스트러
also and 감사합니다 그_paper
두 개의 꼬리 유전자 Uh
감사합니다 읽으시다 정말 많은 분들요 yeah yeah
but um i don't know what you all think
아직 공간이 있나요?
유모 반응적 프로세스 처리기
without um inference
maybe i'll spirit to the metabolism of
uh angle on the reactive and on the
예측적 코딩
uh side or not sorry not predictive
코딩은 예측 모델링而已
우리는 상상할 수 있어 그래서 그리고 나는 그냥
빠르게
초만에 이 답을 받았습니다
좋아 잘
uh inference here just means tuning
통계적 구조
so it's nothing like uh you know
은 두 가지 식별력의 이야기다
이 점을 보여주기 위해 나는 이렇게 생각한다
the the free energy formulation doesn't
really it's a bit counterintuitive but
it doesn't necessarily require you to
적시적으로 계산하고 표현하기
예측 오류
in the way the predictive coding might
만기적 에너지은 항상仅有
존재는 동적인 곳에서 그리고 그렇게 함으로써
mean the updates
right like so you really just need a
목표 데이터 구조와
某种 상수 데이터와 그것이 충분합니다
engage in active inference if you're
능력을 계산할 수 있음
두 가지의 차이가 있음 yeah
그리디 descent이면 끝
like if you have a mechanism that's in
을 닫고 관리할 수 있는 것
«그다음 당신은 이 불일치에 참여하고 있습니다
uh like it doesn't need to be
like this explicit kind of computation
의사의 반응 uh 이런 종류의
потомуว่า我认为它是
모든 활동ist가 원하는 것
's 이Explicit에따른거아냐
컴퓨테이션 유 H
whatever information theoretic
적절한 양은 존재만 함
the dynamics i mean
nice um in just that last closing point
on the metabolism and also to tie it to
세미오트학으로 설탕 분자가 닿는 것
it's through a receptor which transmits
through neural signaling
반응형 방식
insulin의 분비도 하지만
인슐린
well as in a circadian
이 Adaptive한 주기적 패턴을 갖다
진화적 시간이고 그래서 이것이
의미 만들기
각각의 감각 입력에 대한
당유계의 당초
isn't necessarily related to uh
impending spike in fact
의미소거첨가物是例也
달콤한
맛이나 그 수용체의 활성화
次に増加するように引き続き entail
우리의 진화된 역사가 그랬다
and so there's space in that whole
mechanism with the tongue and with the
혈당과 청부선
there's space for reactive integration
스티마이제이션들로부터
으로부터 그리고 을 위한
예측적
secretion of insulin in advance of a
음식 먹으러 가려요
다음 슬라이드로 넘어가자因为我们即将来到下一个幻灯片
별로 잘 어울리네요
so here i just found some funny you know
변화하는 마음과 마음에 대한 메이mes를 위한 재미있는 것들
물질을 초월하여
and stuff and the questions i
여기서 먼저 라고 말해줫
then two questions
quote는 자유 에너지 아래에 있었습니다
원칙
시스템의 후기 확신이_refined됩니다
through a process of
가변량 근사 베이지안
인ference와 이것이 뚜렷한 경계가 되어
후진 신념을 하는 것에 대해
and so this sort of aspirational way of
시스템들은 그것을 시도하고它是不是仅仅
that it wants to uh
체온을 그의 몸에 변화시켜变为
건강한 그가 aspiration을 가지고 있음
i was wondering what people thought
about how might these bayesian posterior
belief들이 믿음이 서로 관련되어 있나요
그런 다음
""   ""  ""  "이렇게
affirmation statements
meditation 교육 또는 비판
이 모든에 들어맞게 모두 이런 것과 관련되어 있음
감각뿐만 아니라 생각 과정
우리는 어떻게 이 베이지안이란 걸 이해할까
}
우리는 그냥 마음을 바꿀 수 없어
에너지 원칙 이해
또
우리의 생각을 달라져야 합니다
and these memes sort of suggest that it
가능하다
and there's entire industries built
around telling people if you
can change your mind you can change your
생명而已
실제로 이 변화를 가능하게 하는 것은 무엇인가?
그들의 마음을 그렇게 만드는 것이라면
그们的生활을 바꾸고我们应该如何
을 } 생각해보라
マルチスケール知能フレームワーク
stephen this actually ties quite nicely
에 대해 들어가요
주의 공간 심리학 주변에
because if you've got a metaphor
like a metaphor can be a construct in a
는 와 비슷한 것이야 하지만 우리는
like a mental
모델: 모든 것이 어떻게 맞춰져 있는지
모티프가 여전히 같다면我可以
내가 믿는 것을 공정하게 빠르게 업데이트하는 것 right
i can if i'm still in my kind of like
과학적
화학 패러다임 또는 무엇이든我可以
update my beliefs the challenge is when
i have to
전달 또는 기范을 업데이트하거나 변환하세요
다시 통합하여  새로운 에
metaphor so you've got this
여기서 그렇게 말하는 것과 같음
이dea가 있는 이런 이런 이런 아이디어가 있음
근사 베이지안 영향
는  빠르고  쉽게
{
감각 데이터 그리고 그것이
/
우리는 모두 함께 works
우린 다努力할 것이다
팀을 이룹하고 그 후에 만약_shift_이 변할 경우
나 이제는老大야 나는 언제나 봉사자가 아니었다
전체적으로 갑자기 Everyone이 무엇을 해야만 하는가
그 순간 내 모든 정신이
이동된
now that can be something then that i
have to do like
의사들은 당신이 처방을 배워야 합니다
의미가 냐 汝
재구성
그리고 그 다음에 속도를 시작할 수 있습니다
again so i think this
는 아주 좋은 방법이야
yeah these are really just um thoughts
우리가 높일 것입니다
만약 그냥 넘어가도 좋겠네요
는 가  어깨가 인지 knows
to be this length or aspiring to have
이  의  와  사이의  는
something like that
우리의 주관적인 믿음이 어디에 들어가야 하나?
와 }는 }가上游에 있습니다
우리의 피노메이드는他们是下游都是
그們 자신이 피노체트를 갖는다
어떻게 정신 상태가 우리의 를 영향을 줍么
physique적
상태와 행동이 생각해지는 것 같습니다
what you mean by conscious
what do you mean by conscious also look
if by conscious you mean
자기 참조 액세스의 형태
uh then what you need there is a kind of
시간상으로 또는 매개변수 상으로 깊어진
구조
그렇게 말하면 는 적으로 깊이를 의미함을 나타냅니다
mean that you don't want a
Just a 생성 모델이 예측합니다
kind의  데이터 포인트에 대해
감각을 하지만 당신은 생성적인 것을 원해
모델이 가능한 것
흥미로운 시간상에서 깊게
컨트라 factual
uh like observations contingent on
수
contingent on courses of action
그렇다면 그것은 더scious해졋을 것입니다 right
uh than something that couldn't do that
우리가 선호하는 접근방법 최근은
파라미터적 깊이에 대해 탐구해본 것
this since um
이 실제로는 이미 받아들여졌습니다
인공神經망 계산에서
called deeply felt affect
and it so in that paper what we do is
호환성 모델을 효율적으로 유도
那是能够进行推断的
자기 자신이 내린 추론들
so by that i mean uh this model
두 번째 레이어로 takes as를
생성 모델
it takes as its data for inference like
its observable states
the posterior state and precision
하위 수준의 추정치
so from that point of view what these
시스템들은 가능한
은rudimentary form of self을가진라는 것을하는 것
accès
right where they're able not just to
추측하는 것에 대해 무엇이
}
와 그들이 믿는 정도가如何
and so like from that point of view that
might also get you slowly closer and
nearer
consciousness를 like처럼 하는 것에 대해
uh in the access consciousness sense of
가시적인 또는 자기 참조하는 액세스의 유형
당신의 존재 상태가 만약 당신이라면
phenomenalconsciousness를 talkingabout하는 것
i think all bets are off i have no idea
무슨 말인지 전혀 모르겠어
uh you know that's a tough one
it's a it's a it's a very hard problem
它是只是要提起一些事情让我们去
알레詹다로를 끌어올리세요
um yeah i was
이미지 읽는다 당신이能做到라면
변화하는 마음 당신은 변화할 수 있다
은 이렇게 읽을 수 있음
주변에서
개인의 사고를 변경하는 것에 대해
um with the world so if you want to
다르게 생각하라
다르게 행동하라 그것은 단지 아님
desire you have to
do it so then considering um
that cognition is relational
모든 이런 베개 표시와 마코夫표시
blankets of markov blankets
so going up to your consciousness
so um by bodily interactions
은 당신이 변경할 수 있는 유일한 방법이라고 생각합니다
마음
의식적으로 인지하는 것이라도
yeah sure sasha
yeah i uh like that restatement
of that um that fun phrase if you can
삶을 바꾸면 당신도 바꿀 수 있음
마음
because um that just reminds me
i i mean the reason we have all these
는 가  때문에
행동 변화에 대한 실현이 어려워
변명하기 어려워야 한다
당신이
학습과 기억이 없었다면
you wouldn't have these
에서  번째 시나리오: "그것들이 당신의 생을依靠하는 패턴들 uh
and so thinking about uh
변화하는 마음이 무엇을 의미하는지
새 정보에 대한 당신의 믿음을 업데이트하세요
like if i want to have a different
라이프스타일 또는
운동을 더 많이하거나 이런 것 같습니다
it's not just as simple as deciding that
then you actually have to follow through
and so how to make that loop easier
완료하기 위해 변화하는 것을 완료하세요
을 통해  하는 것
는 에 가 kinda 느껴진다
taking it's like starting to take the
첫걸음 전에你知道는 것이
에서 당신이 이동하는 방향
시안하니 틀림없이 이것도
브로인 인수 투 요고스키 또는 프사이의
인식이 외부로 되어져
선생님 역할을 하고 있구나 그리고 한번
you're developed you're not a child
교육이나 성공을 통과하는 것
우리 사회문화 그룹은 또는 무엇이든지
우리의 소셜 미디어 알고리즘은 던져
에서
um and so it's in as much as
행동을 바꾸거나 변화를
생명도 마음을 바꿀 수 있다 변화도 마음을改变也能改变心灵
that you interact with the
특정한 특정 제도의
의사적 집중처럼 사회적
그룹에 참여하는 팀
or that you are
사회 미디어 또는 연관성에서의 상호작용 또는 예를 들면
just
일반 뉴스 매체는 모든 종류의
식으로 더 부드럽게 nudging 하는 것
당신의 빈도 백 Bayesian 후속 신념
에서conscious한고급레벨에대해서
세계
의乎 잘 сказал uh 이게 부족해
to say i'm the kind of person who runs
매일 아침
because if you're not running then
you're gonna be uh
와
even stated beliefs so it takes actually
to make that connection stephen
yeah i think this is also like i know if
's你知道你一走进去的时候
는 을 원하는 마음이_like_if
의미 있는 감동을 느끼고 시작하여 그들을 받아들여
consciousness up to the heavens
걸어 들어가고 있는 400피트 높이의
성당
그것은 당신에게 정말로 많이 할 것입니다你知道嗎
它是那样的
and it's not necessarily anyone there
신은 믿으시오いう 말을 들으세요
or not straight away anyway
yep let's um go through these last few
슬ides потому因为我们也会尝试得到
so just some brief notes on free energy
최소화
.paper에서 인용한 말이 아래에 있었습니다
자유 에너지 원칙
認知은 인식이란
의 는 의 부담이나 생물학적 시스템이
보존
정보기반 균형을 최소화하여
자유 에너지
and the way one studies cognition so
우리는 다시 여기로 돌아갑니다
이고 우리는 계속 합니다
to return to this
subsequential 주간들에서 다시
discussions on a tale of two densities
과 인지 연구를 하는 방법에 대해 ie
시스템이 하는事はシステム自体が開発する
模拟 및 분석 가능한 가능적인 것들을
관심의식 인식을
시스템의 대상
변화를 통해 최소의 자유로움을 추구하는 것如此
에너지
the mechanics of belief is the only
causally relevant aspect of the
가변 자유 에너지
the free energy may or may not exist
what is at stake is the causal
행동 지도하는 결과
organisms의 믿음과 그룹들의 믿음
이것들이 활용되고 조절되는
생성 모델이 중요한 것
is that organisms are organized such
it's not a
organisms와 조직체에 대한 사고事故
모두 관련이 있으며 일부만 보여주기 위한 것들이啊
very nice 이미지들
active inference tutorial um here we can
's
은 상단에 있는 것은 아마林이군요
는 진짜 상태를 통과하고 있습니다
those true states are
그리고 그래서 이것이 아니면
那是
's  和  the
하고 가
partially observable markov
우리는 다시 다루게 될 모델
그 후 그리고
organisms가 참여하는 것은 Uh
시간이 흐름에 따라 자체 상태를 변화시키는 것으로
생성 모델에 모든 것이
대화하다
and the actions end up influencing the
상태
or not and then that in the next time
스텝
새로운 관찰이 업데이트합니다
모델을 그리고만 사용하여
look for a second at where free energy
fits into this
so that like in each of our discussions
우리는 거의 액티브 인퍼런스 사이를 이어갈 수 있겠군
practice to the scientific theory and a
little bit of the math
는 가 보여주듯이, 여기서 보이는 것은  무엇을 나타내고 있는지
유전자체
의미소를 그저 놀람을 최소화하고 싶다
and maxwell you can fill me in or
and the less surprising the better given
적응형
세계의 생성 모델 이것이 무엇吗
실제로 실제로能做到
이左側에만 있는 대신 여기에
예상의 기능
은  방법으로 최소화하는 파란 선입니다
은 실제로 무료를 최소화하려 합니다
에너지
and the free energy is a lot more
적용할 수 있는 방법을 계산하기 쉽게
and it turns out that it is strictly
한계를 최소화하면서 제어된 방식으로
자유 에너지
너무 멀리까지 minimize를 최소화하는 길을 가셨어요
your surprise because they're very
closely related in a mathematical sense
우리는 항상 } 기억해야 합니다
가  일인가
organism is trying to
환경에서 샘플링하여
새로 받은 데이터가
의견에 따라 일관되게
데이터
它是不是只是回顾性的类型
let's try to fit
모델을 이 데이터에 대해서 만들기 그것은它是关于
kinds of 앞으로-looking 같은 kinds
스ampling
in this other paper that we'll be
주말에 논의할 거예요 우리는 이것이 말하는 것
전체 구조는 활성화되지 않았습니다
fundamentally uh yeah and
basically你是可以 casting任何行動
무엇이든
uh i mean and if you want to like you
알아 조금만
philosophers 당신은 이와 관련이 있을 수 있음
to a phenomenology
i mean you know i i said i have no idea
how it relates
this active inference stuff relates to
phenomenology 하지만 내懷심
this is pure speculation but my
Phenomenal 속성은 유correlatekind-of
관측 가능한 상태들을 그렇게 만드는 것
really like the
의 이야
anytime 받을 때는 그런 느낌이 들
and then there's like an interpretation
감각
accès.dimension
um so that that might go some way
oward
uh kind of resolving some of these
issue
uh yeah from that point of view like the
는 를 얻기 위해
phenomenologyprefers
uh which i think is kind of amenable to
phenomenologico식적
kind of accounts of what's going on i
가 이 점을 만드는  knows
you know like what is desire
right well desire is the desire for a
right it's not just like for a thing at
있냐 하는 거 있어
it's like you know you're you're looking
that's sort of consistent with the way
가 이기 때문에你知道
yeah yeah and if you uh people
다른 것을  하고   그것이
이 아닌 을 통해 그룹화된
단수 객체
stephen yeah i could ask you a quick
question maxwell i was wondering is
a shift from like active inference
dynamics을
의식 형성에 영향을 줍니다
like the sense like it's an active
상태를 전파하고 모든 곳을 느끼다
变为韩语是
all the way at the organism level or is
에서 언제 이 사용되는가
}
더 명확한 의미 만드는 것 같습니다
or this more if by sense making you just
emean
in like interacting intelligently
그리고 그렇게 함은 적응적으로 변하게 하는 것을 의미합니다
appropriately 또는 무엇이든
에 대한 것들은 모두
way up and all the way down in effect
세포와你知道身體中的細胞
and people at a at a dinner table are
trying to do the same kind of thing
um i think for the more kind of
리flexive
명백한 감각화 방법들이
you're concerned with in your practice
uh you would need some kind of layered
식의 의미가 더 가 그런 식에서 이루어진다는 것
to do with our narrative stuff that was
전에 논의된 것들
uh it has more to do with creating these
kind of overarching
inferential archite structures that make
phenomenal 흐름의 감각
효과적으로
yeah actually that makes sense in the
«나에겐 한 가지만 마음에 들지 않는다
상위 레벨에서
의미 만드는 것 사용
현재 미디어를 사용하고 있습니다
대화를 나누자
wiki 문제와 모든 것 하지만 무엇
not an actual thing that someone's doing
so like you either have to say like
narrative sense making okay i'm taking
나는 그것을 이해하기 위한 나의 스토리들을 만드는 것
i am you know tends to just be this word
now that's become trendy but it
oh yeah and in fact some inactivists are
even pushing back on it to say that well
it doesn't really mean very much
uh dan hutto and eric meehan have these
really nice critiques of like the
감성적 해석 패러다임
사asha 유 나의 그 질문에 대한 후속문quiry
이 을  하지
uh well again it depends i guess on how
우리는 그를 정의하고 있어요 uh
은 basically 활동적 인퍼전이란
을 더 구체적으로 설명합니다
들이 실제로 동기화되는 들
in some non-trivial way by uh
}  }  }
외부 환경
and you might see this as a continuum
하지만
«그런 식에서 보면 만약
岩石正在尝试预测它的
환경
그리고 당신이 알고 최소화하는 방법으로 행동하십시오
divergence between well it's not a very
좋은 모델이야
i mean it doesn't do very much uh
so i mean this might be a graded thing
in the sense that like you know a uh
like things that are not sense making
들이 을 반영하지 않아 보입니다
적응하는你知道의 지능
환경의 제약들을 toward
像是岩石般稳固
오른쪽 Uh 하지만你知道吗
이 을 의미하는 사람들은
매우 구체적인
and i think like more kind of
심리적이고 의미 있으며 무거운
_if_那是我们說的感知_{}
제가 대부분을 만들고
what we would call sense making under
의 다른 }는 떨어지지 않다
之下
so like uh you know you really need a
매우 구체적인
이 할 수 있는 한 시스템
in a very specific
unfortunate하게 부르는 추론의 형태
gonna have to uh
을 여기서 떠나기 바랍니다
곧 만나요 감사합니다
모두 이것은 매우 재미있습니다
생각했어
yeah just um the the
also there's this sense of sense
부호화 또는 의미 찾기
so it could be that sense making is is
이것은
그러니까 작동하고 의미가 있습니다
단시간 스케일도 가능합니다
참여적 인식 만지는 것은 이렇게다
ongoing 어떻게 행동하는지 알아가는 것
그러나 그런 다음 고급에 도달할 때
레벨스 라인
sense making really is more like um
变为韩语是
는 결국 }이 되버리는 거야
사람들이 규모에 따른 의미 찾기를 생각한다
어떻게 나는 어떻게 해야 하나 이해하는지
but if you can get some interest that
normally is it
because so that either means someone's
무언가를 습관적으로 하는 것而已
or tacit knowledge where they're in the
하고  노력해서 을
the sense making that allowed them to do
因为你如此沉浸其中所以你
필요한 형태의 감각 해석이 필요하다
에 있고 그 다음에는 }이 있습니다
찾는 것이 더 비슷해 saying
active inference because you're
re you're more consciously trying to
repurify 당신의
posterior 신념과 당신의 감각 데이터
를 구성하고 시도하여
某种ような理解의
what's even going on um
it might be that point of stuttness you
는 에 가 붙은 것 같아
당신이 어떻게 감각화하려고 노력하는가
making but while you're stuck
«무슨 일인지 확인하러 나가야 할 수 있습니다
exploratory 먹이사냥
so it's interesting cool let's just
go through these uh last few thoughts
그리고 그 후 우리는 그냥 가겠습니다
사ix 그림 потому 우리는 마지막에 말했어요
시간에 대해 보는 것에关于时间观看
여기서 우리는 을 살펴보겠습니다
인간으로서 우리가 연구할 수 있는 인지
우리 자신의 개인적 지각에서
처리 과정들
where does collective cognition play
到这里
우리가 위치한 시스템은 무엇인가
하고
우리는 어떻게 자기 상호작용을 할까요
개인이나 그룹
시스템들은 가치가 있을 것이다
그리고 미래에 실험들과
in the implications
우리는 내부주의를 넘어 왔습니다
는 우리의 무엇을 의미할까요?
과학자로서 또는
코지니트 시스템과 그것이 무엇인지
의미들
of knowing i'm just going to raise them
just so we can get them on there but
다른 시간에 또는 결론부에서
and then there was this idea in the
cognition의 관련 경계
레벨이 어떻게 특성화되는지에 따라
and the explanatory interests that guide
investigation so we can return to this
질문에서 관련된 곳은 어디인가요?
우리는 어떻게 이를}
너무 내부적이나 외부적
and then in the paper they wrote in
지각의 경계를 그림意味着
인식 정확도의 정의
목표 시스템 및 식별하기
변화를 설명하는 생성적 모델
in that system
that follow variational bayesian
인ference
isn't this the same argument
은 환경적합 또는 극소화에 사용됩니다
우리가 너무远すぎ Became garbled due to translation limitation
대량 분석에 큰 스케일이 적절치 않거나
소규모 분석의 크기 때문에
모델은 무너질 것이거나 부족할 것입니다
«우리는 그렇게 한 정형을 넘어 어떻게 될까요
우리가 봤을 때 알 수 있을 거야
can we ever get beyond the paradigm of
우리가 봤을 때 알 수 있다
某种フレームワークに基づいて
모델과 피드백을 받고 있습니다
so just things to think about
그리고 그런 다음에 우리는 간단히 살펴보자
6 그리고 그 다음에 일부 종결을
figure one was about mark called
blankets figure two
went into the action perception loop and
introduced some of the equations
of fep those were unpacked a bit in
3은 운영적 완료를
그래프
자动
자생적 과정을 유도하는ような 카탈라이즈가 있습니다
유체증식
showing that as you zoom into the
상어你看那它是馬爾可夫的
the way down
and here we are in figure six
«라면 어떤 의견이 있으면
on six because we had
가 가 을 가지러 가려고 했어 그랬다
이 논의에서 이렇게 접근하세요
way i would walk
는 에 의해 읽고
it's going to be
발달적인 것 같아
모orphogenesi 시나리오
so these are not naive cells it's really
의乎각각이 중요하다 그_evolutionary
organisms는 하나의 구조화된 것이라는 것
발달 결과
«那是任意的不是
developmental state it's one that has
대다수의 세대를 통과해 왔다
매끄럽게 튜닝했고 정확하게
so these aren't just naive little cells
wandering autour
무언가 spontaneously 일어나来 came来来
번 그림에서 u m
it's uh rather a very carefully selected
의존하는 예상의 집합
외상세포 신호
like diffusible morphogens the cell
을 보게 되면 그래서 그것이 그것을 알고 있습니다
it just pursues its expectation
될 것이다
taking part of a larger developmental
결과
은 에 적응되어 있어서
세포가 지능을 필요로 하지 않다
의식적인 것에 대한 이해
但我们可以像这样思考
전방향 후방향 매개변수의
분포 가능한 모orphogens 그리고 무엇이
각 트레이스가 일어나는 것 각々
on figure a and b and c are
축으로  시간  나타내는
다시 그게 감각 입력입니다
모델에서
움직임
then in figure d we see the
시스템의 자유 에너지 우선적으로 아주 조금
그리고 즉시 수렴 시작하세요
«그 결과 전체적으로는 그러한 것에 대한
확장된 정밀도
these cells as they sort of
jostle into place and come into an
배치
외상세포 신호 그들이 받을 수 있는 목표 신호
and what we see is that even though
는 더 높은 수준의 조율이 없음
the agents end up converging on this
대상에 맞는 해결책
i don't know kind of a upside down light
blinking 램프 또는 모양이 명확하지 않아
that would be
but you can see how each of these
다른 색의 셀lettes
능력이 유일하게 결정할 수 있는 곳에서
그 위치는 초록 셀의 것과 같습니다
can be thinking something like
에 가까우면서 에서 }로부터
黄色と
totally far from red the blue cell might
be thinking something like
은 중급 수준으로 가지 싶어
색과 색 신호
and then the red cells might be thinking
i want to have mostly red signal and
그 다음으로 감소 순서로
黄色 赤色 緑色 そして 関係なく
당시 인식의 순간적_perception은
세포들은 업데이트할 수 있다
세계의 생성 모델
through movement that's the
모orphogenез 잔소리 componente
실제로  일어나는 것 같지 않아
there's no learning and adaptation
모델 }
하지만 과학적 시간이 흐르면 이것이 끝날 것이다
up being the case
that developmental trajectories that
robustly enable
고른 생태학적 형태가 등장할 것이다
be selected for
so that's sort of my short take on
육각형 여 Six
또는 에 대해 생각해봣어요
cooler因为我们基本上已经结束了
시간 유머
제발 감사합니다 모두에게
참여하고我们将有闭幕
우리는 추가 설문 폼을 제공할 것입니다
에서 우리의 실시간 참가자분들께 그거를 놓겠습니다
우리가 피드백 제안을 요청합니다
질문들
모든 시청자들과 참가자들
우리만은 사람들이 머무르기를望望
우와 채팅하고 계속 시청해주세요
다음 주와 다음 주는
을 위한 이야기가 될 것
단위
는 우리가 언급한 입니다
오늘 몇 번짼가
and yeah it's going to be a great
다음 두 주 동안의 논의도 함께
so if anyone has any closing thoughts on
«they're
free to go ahead
대화가 좋았고 재밌어요
감사합니다 대화에 대해
대단해awesome
in that case i am going to
라이브 스트ream 종료합니다 감사합니다
모두 참여하고 있기 때문입니다
시청
두 주 후에 다시 만나요
여섯 번째 두 개의 이야기